Hier eine aktuelle Liste von Attributen, die in JTL-Wawi eingegeben werden können pro Artikel, um bestimmte Funktionen im Shop anzusprechen. 

Attribute in JTL-Wawi: 
 

Ein Attribut besteht aus einem Namen und Inhalt. Der Name entscheidet, ob es eine Funktion ausführen soll oder nicht. Attribute ohne Funktion werden der Beschreibung angehängt (wie etwa Durchmesser, Maße, Garantiezeit, etc.) 

Attributart kann sein: Kurztext, Langtext, Ganzzahl, Kommazahl. Hier geben wir als Art entweder Text oder Zahl an. Groß- und Kleinschreibung ist irrelevant. 
Folgende Attribute werden vom XTC Connector unterstützt:

Attributname - Attributart - Beschreibung 
Stand: Version 0.994 
reihung - Zahl - Sortierungsnummer 
reihung startseite - Zahl - Sortierungsnummer Startseite 
suchbegriffe - Text - Begriffe, die die Suche unterstützen 
meta title - Text - Soll Suchmaschinen unterstützen 
meta description - Text - Soll Suchmaschinen unterstützen 
meta keywords - Text - Soll Suchmaschinen unterstützen 
herstellerlink - Text - Link zum Hersteller 
lieferstatus - Text - wird erstellt, falls noch nicht vorhanden 
fsk 18 - Text - Als Wert nur "ja" möglich 
vpe wert - Zahl - Wert der Verpackungseinheit 
vpe anzeigen - Text - Als Wert nur "ja" möglich 
rabatt erlaubt - Zahl - Rabatt des Artikels 
produktvorlage - zu benutzende Vorlage zur Produktpräsentation 
variationsvorlage - zu benutzende Vorlage zur Variationspräsentation 
produktstatus - Zahl (0/1). Artikel aktiv / inaktiv. Standardmäßig ist das Produkt immer aktiv. Also nur nutzen, wenn es inaktiv werden soll. 
erscheinungsdatum - Format TT.MM.YYYY 
Gruppenerlaubnis - Text - Kommagetrennte Gruppen, die diesen Artikel sehen dürfen, z.B. "1,3,4". Fehlt dieses Attribut, so wird der Artikel für alle Kundengruppen freigeschaltet. Funktioniert nur, wenn im Shop der Kundengruppencheck aktiviert ist. Die KundengruppenIDs kann man über den Shopadmin unter Kundengruppen herausfinden. Man klickt die Kundengruppen an und achtet dann auf die Adressleiste (.../admin/customers_status.php?page=1&cID=X). Das X ist die KundengruppenID zur angeklickten Kundengruppe. 

Sonderpreise (auch für OSC/ZC Connector): 
Für Sonderpreise gelten diese 4 Attribute: 
sonder_preis | Kurztext | im Format xx.xx (z.B. 10.99) 
sonder_aktiv | Zahl | 1 für aktiv, 0 für inaktiv (z.B. zum vorbereiten oder vorzeitigem beenden des Sonderangebotes 
sonder_enddatum | Kurztext | im Format TT.MM.JJJJ (z.B. 31.03.2007) 
sonder_menge | Zahl | hier halt die Menge als ganze Zahl (ohne Kommastellen, z.B. 10) 

Zwingend notwendig sind nur sonder_preis und sonder_status. Die anderen beiden sind optional. 
Bei der Menge gibt es das Problem, das die Menge bei jedem Abgleich des Artikels wieder neu gesetzt wird. Daher sollte dieses Attribut nach der Übertragung in den Shop wieder gelöscht werden. Die Mengeneinstellung im Shop bleibt erhalten. 

Alle Attribute mit anderen Namen lösen keine Funktion aus und werden folgendermaßen ans Ende der Artikelbeschreibung angehängt: 
Attributname: Attributwert 
Dieses Verhalten lässt sich im Connector abschalten. Datei dbeS/syncinclude. Diese Zeile steuert den Anhang von nicht funktionsgebundenen Attributen an die Beschreibung des Artikels: Code:
define ('ES_ATTRIBUTE_AN_BESCHREIBUNG_ANHAENGEN',1);


Mit einer 0 wird diese Funktion abgeschaltet.

Aktuelle Informationen zu Attributen findet man unter http://www.jtl-software.de/forum/viewtopic.php?p=3256#3256